---
title: Рэйвен
---
# БИО
*Имя (ИФ)*: Рэйвен Корж
*Возраст*: 24 (по человеческим меркам)
*Особые признаки внешности*: Неопрятные короткие синие волосы, голубые глаза, рост - 167 см.

# Описание
Странная девушка со странными мыслями, что была рождена в семье музыкантов, которых никто не слушал, до появления на свет Рэйвен.

 В школьные года училась нормально, занималась в различных кружках, параллельно с этим изучая магию в попытках найти ответ, как снять проклятие ворона, суть которого заключается в том, что почти в любой момент Рэйвен может принять облик ворона. Поэтому она относительно понимает, о чём говорят её сородичи, и может отвечать им. Но разговаривать как человек не получается, лишь простые слова по типу: да, нет.

Колледж окончила с трудом, из-за чего образование журналиста в жизни ей не пригодилось.

До попадания на корабль, занималась всем, чем могла. Музыка, искусство, спорт, тёмная магия, лишь бы найти своё гнездо, где можно ощущать себя в безопасности.

Один только бог дал ей надежду исполнить желание, дабы изменить историю и упокоится.

На корабле всё ещё ищет душу, из-за которой и оказалась там. Она же и сдерживает большую часть магической маны. 
> «Из-за ёбанного контракта я многие вещи делать не могу..Так и застряла здесь..»
# Характер
"Дурковатость в составе тупости", по описанию капитана. Однако из-за обстоятельств склонна к любопытству и изучению к строению иного мира, начитана о магических вещах и приметах. 

Довольно пугливый человек в особенно в критической ситуации. Вместе с этим, вместо слов бывает каркает как ворон, не специально.

 Верит в своего бога, называемого «Ноктюрнм». Однако, никого не призывает поклоняться ему и не клюет мозги с ним. Даже в редких случаях можно услышать жалобы от неё. Вместе с этим довольно часто слышатся шутки о самой смерти.
# Снаряжение
Из одежды на ней длинный темно-серый плащ что практически в её рост. Под ним же находится фиолетовая рубашка, у которой расстёгнуты пуговицы сверху. Широкие черные штаны с дополнительными карманами чуть выше колен. Вместе с этим носит ремень с золотой застежкой, его она использует для хранения кинжала. Обувь представляется же в виде длинных ботинок на шнуровке черного цвета.

Из личных вещей присутствует тот самый ритуальный кинжал, что в некоторых случаях принимает форму  оружия ближнего боя, от топора до косы. Однако, без неё магические способности ухудшаются, так как является магической фокусировкой, без которой возможно колдовать лишь простые заклинание. Однако с ним же, имеет больше боевых заклинаний средней силы. 
# Дополнительная информация
С связи с тем, что она подчиняется богу смерти, на шеи присутствует небольшая пентаграмма, что работает со всеми, кто хочет иметь дела со смертью.

## «Контракт на желание»
Абсолютно каждый кто имеет живую душу, может заключить сделку. Возможность пожелать себе практически всё что угодно, в обмен на часть своей жизни. А после смерти душа никогда не переродиться и навеки уйдёт в мир иной.

Лишь только после подписания договора, у призванного появляется достаточно маны для того что-бы исполнить желание.

После смерти заказчика, обязательно нужно провести душу в небытие. Каждый, кто служит на него, за каждую душу может получит награду... Или копить для чего-то особенного. Это может занять довольно много времени, однако, у Рэйвен уже есть своё желание, к которому она стремится.
>«Я знаю, что это можно сделать, но блять, до этого идти долго. Но если я это сделаю, всем действительно станет лучше. Родителям, друзьям, всем, кого я любила... Оно того стоит. » 

## Факты
- Несмотря на активный образ жизни и относительно нормальное питание, девушка пренебрегает алкогольными напитками.
>	« — Лучший способ освободить голову от мыслей... Это пиво. Иногда вот бывает желание просто напиться к херам и забыть про всё...»

- Довольно часто любит перекусить пауками, небольшими и главное - не ядовитыми. Привычка перешла от облика птицы.
>	« — Они такие вкусные... особенно, если паутина у них осталась, вату напоминает... А вместе с их лапками... М-м-м-м-м, объедение!»

- Из всех школ магии, Рэйвен предпочитает школы иллюзий, огня и совсем немного некромантии. Ведь две из них довольно просты в освоении и использовании.
>	« — Обычно люблю так экспериментировать с цветом волос, глаз и иногда с одеждой. Это же действительно полезно.»
>
- Пока она служит смерти, самостоятельно дарить жизнь не может. Проще говоря:, Рэйвен не имеет возможности забеременеть. При этом все ещё присутствует менструальный цикл.
>	« — А может матку себе отрезать, ха?...»

- Настолько хорошо освоена в магических артефактах, подкладках, заговорах и гаданиях, что может на ощупь разложить, как где и для чего это.
>	« — Да, амулет то красивый. Только не носи его больше 2 часов. Злым будешь как собака. А очистить его...Я могу, но займёт много времени. »

- Владеет привычкой каждый вечер записывать интересные события дня в дневнике. Причина тому - плохая память. В нём же довольно часто выговаривается то, что возможно её тревожит какое-то время. 
>	« — Я слишком привыкла всё записывать. Главное, дабы никто не прочитал, что тут творится. А то, боюсь, в дурку меня отправят.»